Med vår partner Gratorama vill vi berätta om Peter D. som fick till en storvinst :

 

Peter D. vann 500 000 kronor på Gratorama :

Peter D. :"Jag jobbar som servitör i Malmö, och spelade på Gratorama för första efter att de erbjöd mig kr 70 gratis... Min första tanke var att detta var ett sådant där blufferbjudande som man ser nästan varje dag.

Men efter att ha spelat i 25 minuter, hade jag över 7 500 kronor som jag omedelbart tog ut.

Den kvällen provade även min fru lyckan, och ett spinnen på slotmaskinen gav henne 500 000 kronor!

När jag såg summan på skärmen blev jag nästan svimfärdig!

Kundtjänsten kontaktade mig direkt och förklarade att återbetalningsgraden är på 95%, som innebär stora vinster också! Detta förklarar enorma beloppet jag vann. .

Jag är fortfarande chockad!"

Med tusentals vinnare varje dag och så stora vinster varje månad,, Gratorama´s webbplats #1 i världen när det kommer till slotmaskiner på nätet!

Du kan också gå med i vinnarcirkeln på Gratorama genom att klicka här

 

Jag vill ta ut mina kr 70 gratis utan åtaganden 
Det kräver ingen insättning och tillåter mig att samla ihop upp till 2 000 000 kronor per spelade kort!
 